Gypsy, Dee Dee, hai người ổn chứ?
Người Gypsy thì khác.
Cô ấy bị bệnh động kinh,
liệt nửa người, tiếng thổi ở tim.
Cô ấy hầu như không thể ăn bất cứ thứ gì bằng miệng.
- Tôi chỉ tự hỏi liệu Gypsy có muốn thay đổi diện mạo không.
Này, rửa sạch hết những thứ trên mặt bạn đi.
- Con gái phải trang điểm, mẹ ạ.
- Em không giống những cô gái khác.
Đồ Digan! Không!
- Dee Dee, có chuyện gì vậy? - Cô ấy bị dị ứng.
Tôi phải đưa cô ấy đến phòng cấp cứu.
- Con gái của bạn không bị dị ứng đường.
Ồ, có điều gì đó không ổn với cô ấy.
- Lên giường đi.
- Ugh. Chúng tôi đã tìm thấy bà Blanchard.
- Còn Gypsy thì sao? Gypsy đâu rồi?
Vậy bây giờ bạn định làm gì?
Đưa ra cảnh báo AMBER về Gypsy?
Cô ấy không thể cứ thế bỏ chạy được.
- Cô ấy thực sự bị bệnh, ý tôi là-- cô ấy cần thuốc.
- "Bệnh" thế nào? - Động kinh.
Ống dạ dày-- - Bệnh teo cơ.
- Đợi đã, tôi tưởng đó là bệnh bại não?
- Không, không, cô ấy bị chấn thương cột sống.
Không, đó là do nhiễm sắc thể. Cô ấy sinh ra đã mắc phải bệnh này.
- Được rồi, các bạn, nếu chúng ta có thể đi từng người một,
điều đó sẽ hữu ích.
- Cô ấy có quá nhiều vấn đề. Chúng ta hẳn đã mất dấu rồi.
Được rồi, cứ để nguyên như vậy trong một hoặc hai phút,
chỉ để đảm bảo rằng mọi thứ thực sự thấm vào đó,
và đôi môi của bạn sẽ mềm mại và ẩm mượt.
Được rồi, việc tiếp theo bạn cần làm là sử dụng chì kẻ môi.
Tôi có một loại kem dưỡng ẩm rất tốt. Đó là Softlips.
Tôi đặc biệt thích loại này vì nó có chứa kem chống nắng.
Vì vậy, hãy bắt đầu tô toàn bộ môi của bạn.
Vì vậy, tôi muốn bắt đầu từ giữa...
Và tôi chỉ cần đi lên thôi.
- Không tệ lắm, chỉ cần luyện tập một chút.
Nhưng tôi muốn sử dụng chúng vì chúng trông rất giống công chúa.
- Nếu bạn muốn có đôi lông mày đầy đặn,
và nó sẽ hợp với khuôn mặt của bạn, vậy thì hãy chọn nó.
Lông mày của cô ấy thực sự rất rậm, bạn biết đấy.
- Bạn cần lông mi giả. - Bộ ba rất đáng yêu...
- Nếu bạn muốn gây ấn tượng với người đàn ông của mình,
người bạn thích, bạn trai của bạn...
- Rất trắng và lấp lánh, lung linh.
Những cô gái da sáng thường sử dụng,
giống như, một màu nâu sẫm, nhưng những cô gái da sẫm màu hơn
thường có thể sử dụng màu đen.
- Nếu bạn đang cô đơn và độc thân, hãy làm theo lời tôi nói.
Sẽ có người trả hóa đơn cho bạn trước khi bạn biết điều đó.
- Trông ngon quá. Tôi phấn khích quá.
Ối, ối.
Một điểm nhấn đẹp.
Đúng!
Ồ, vâng, vâng, vâng.
♪ Ồ, vâng ♪
Ồ, cảm ơn bạn.
Cảm ơn Chúa. Gypsy!
Người Digan, người Digan, người Digan!
Ồ...
Ồ, tôi làm bạn sợ quá phải không?
Không sao đâu, Mẹ.
- ♪ Ồ, nhìn xem hôm nay có gì nào ♪
Để tôi xem nhé.
Đó là gì?
"Springfield Gives"?
- Ồ.
Họ giúp đỡ những đứa trẻ đặc biệt như bạn.
- Tôi là "Đứa trẻ của năm" của họ sao?
- Vâng! Ồ.
Nhưng tôi không ngạc nhiên sau khi nhận được đề cử đó.
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho việc đó.
Tôi đã làm việc chăm chỉ vào mỗi buổi sáng trong một tuần
để họ biết bạn đặc biệt như thế nào.
Ồ, và sẽ có một lễ kỷ niệm
ngay tại Springfield.
Hãy nghĩ xem.
Mọi người từ khắp nơi đến xem chúng tôi,
để gặp bạn...
- Sẽ có những người khác cùng độ tuổi với tôi ở đó, đúng không?
Tôi có thể ăn mặc theo phong cách của tôi--
mặc váy công chúa và kết bạn.
Ồ...
Ồ, tất nhiên sẽ có đủ loại trẻ em.
Em luôn là công chúa của anh,
nhưng bây giờ em sẽ là của mọi người.
Em ổn chứ, cưng?
- Ừm, tôi ổn. Tôi chỉ...
Ồ, Gypsy Rose.
Gypsy Rose, mở cửa ra.
Mở rộng hơn.
Chúa ơi.
Ồ, bạn đã đau bao lâu rồi?
- Một lúc nữa.
Tôi chỉ nghĩ rằng có lẽ nếu tôi chải kỹ hơn,
nó sẽ biến mất, hoặc...
- Vâng, răng của bạn không thể tự nhiên mà hư được.
Phải có một loại tình trạng cơ bản nào đó.
Được rồi, được rồi, được rồi. Được rồi.
Ồ, cổ họng bạn đau à?
vào sáng sớm?
Và bạn cảm thấy nóng rát ở ngực và bụng?
Tôi biết đây là gì.
Ồ...
Xin chào, rất vui được gặp lại bạn. - Xin chào.
Xin chào, Gypsy. Bạn khỏe không?
- Tôi khỏe. Cảm ơn.
- Ồ, anh đã trở lại. - Ồ, vâng, chúng tôi đã trở lại.
Ồ không.
Bây giờ, hãy đợi một phút nhé.
Tôi không biết họ đã nói gì với bạn
ở cửa hàng, cô gái trẻ,
nhưng mô hình đó sẽ không trở thành hoàng tử
bất kể bạn hôn nó bao nhiêu lần.
- Ồ, Bác sĩ Harley, ông quá đáng quá rồi.
Hãy chào hỏi...
Vậy, những bệnh nhân yêu thích của tôi đang làm gì ở đây?
- Ồ, là Gypsy.
Răng của cô ấy giống như pho mát Thụy Sĩ.
Bây giờ, đây này. Thấy chưa?
Bị trào ngược dạ dày từ khi còn là một đứa trẻ.
Bà đã được đặt ống nuôi ăn vào năm 2002.
Sau đó họ kê đơn 15 ml Zantac,
nhưng bây giờ Gypsy lại phàn nàn về chứng đau họng,
và dạ dày của cô ấy đang nóng rát,
và tôi chỉ biết rằng axit đó đã trở lại
và nó đang làm hỏng răng của cô ấy. - Được rồi, được rồi.
Được rồi, tôi bỏ cuộc...
Thế nào nhỉ, tại sao tôi không mang theo nhỉ?
một bác sĩ chuyên khoa tiêu hóa ở đây, hả,
để kiểm tra ngay bây giờ.
- Ồ, anh thật là dễ thương. - Ừ? Tiết kiệm cho anh một bước à?
- Cảm ơn. - À, không có vấn đề gì cả.
Có một chuyên gia mới ở đây
mà dường như mọi người đều đang phát cuồng.
Ồ.
Vậy nên tôi sẽ đưa cô ấy xuống đây cho anh.
Tên cô ấy là - Ồ, Tiến sĩ Chandra.
TS. - Thật là sang chảnh.
Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho cô ấy.
- Gypsy, nha sĩ thường xuyên của bạn
đáng lẽ phải phát hiện ra điều này từ lâu rồi.
Đó chính là điều tôi đã nói.
Tôi đã cố gắng để đặt một cuộc hẹn,
nhưng bạn biết đấy, hệ thống chăm sóc sức khỏe của chính phủ thì thế nào rồi đấy.
Tôi thề là họ muốn bạn chết bên lề đường hơn.
Và bạn sợ nha sĩ, phải không, bạn?
- Được thôi, mẹ, con sẽ đặt một cuộc hẹn mới.
và tôi sẽ nói với họ rằng việc này rất cấp bách.
Và tôi sẽ vào đó sớm nhất có thể.
- Cảm ơn, tôi có rồi.
nhưng chúng tôi thực sự ở đây vì tình trạng bệnh lý tiềm ẩn của cô ấy...
- Ừm... - Trào ngược axit.
- Vâng, ý tôi là, nó có thể giải thích sự suy tàn,
đặc biệt là không có tuyến nước bọt,
nhưng, ừm...
Gypsy, bạn có ăn uống bằng miệng không?
- Ồ, chẳng có gì cả, chỉ đủ để nếm thử thôi.
- Có thể là 20%? - 20%?
Vâng, cô ấy có thể nuốt,
nhưng sau đó bạn phải trả giá
với những cơn đau bụng và những thứ tương tự.
Nhưng cô ấy không bao giờ ăn kẹo. Cô ấy bị dị ứng với đường.
- Được rồi, để tôi kiểm tra một vài thứ.
Bạn có phiền nếu tôi chạm vào cổ bạn không?
Được rồi.
Được rồi, nuốt đi.
Ừm, ừm, ừm. Lại nữa.
Ừm, lại nữa rồi.
Được, tốt lắm.
- Tôi không phải là bác sĩ, nhưng, ừm--
nhưng tôi nghĩ cô ấy bị thoát vị hoành--
- Anh nói cô ấy đã cắt tuyến nước bọt khi nào?
- Vâng, để tôi kiểm tra nhé...
Anh ấy có dễ thương không?
- Ước lượng vậy thôi, mẹ ạ.
Đó có phải là hồ sơ bệnh án đầy đủ của Gypsy không?
Tôi có thể xem qua chúng một chút được không?
- Tôi xin lỗi, những hồ sơ mà bạn muốn
đều bị mất trong cơn bão Katrina.
À, tôi hiểu rồi.
Được rồi, tin tốt là
ống dẫn thức ăn không nhất thiết phải là loại cố định.
- Họ không làm thế sao? - Thôi, đủ rồi.
Trước tiên là điều quan trọng nhất.
Chúng tôi có trường hợp khẩn cấp về răng ở đây.
Gypsy, anh phải đưa em về nhà, cưng à,
để tôi có thể gọi điện và tìm cho bạn một nha sĩ mới.
Tốn thời gian.
Được rồi, cưng à.
Chắc phải đau đớn lắm, tội nghiệp cô bé.
- Chờ đợi.
Điều này có thể giúp ích cho chứng trào ngược.
Ồ, giá mà nó không bị vặn chặt.
Tôi thề. Chúc bạn một ngày tốt lành.
- Để tôi giúp anh mở cửa nhé.
Tạm biệt.
♪ ♪
Vậy là Gypsy và Dee Dee Blanchard.
Nghe có vẻ như bạn đã quen họ một thời gian rồi.
- Ồ, chỉ khoảng một năm thôi.
Ừm, nhưng ở đây họ giống như hoàng gia vậy.
- Bạn đã có thể có được, ừm,
bệnh sử đầy đủ của Gypsy?
- Vâng, bạn biết cơn bão Katrina đã ảnh hưởng đến các bệnh viện như thế nào rồi đấy...
Đúng, không, không. Tất nhiên, tất nhiên.
Ý tôi là,
bạn đã có thể xác nhận được chưa
tiền sử bệnh tật của cô gái?
- Phần nào?
♪ ♪
- Bất kỳ cái nào.
- Nếu như
Bác sĩ Chandra nói đúng phải không mẹ?
Có lẽ tôi không cần ống này nữa.
Ồ, Gypsybug.
♪ ♪
Đôi khi, mọi người thích vẽ
một màu hồng trên mọi thứ
khi sự thật thực sự không đẹp đẽ chút nào.
Bạn để mẹ bạn nói chuyện
khi nói đến bác sĩ.
Sẽ quay lại ngay thôi.
Bộ đồng phục này đẹp quá.
Thật chẳng có ý nghĩa gì cả.
Ý tôi là, ai lại muốn giết Dee Dee chứ?
Bạn đã không nói với tôi một lần sao?
Dee Dee gặp rắc rối với pháp luật à?
Và, ý tôi là, còn người yêu cũ của cô ấy thì sao?
Chẳng phải cô ấy luôn nói rằng anh ấy theo đuổi cô ấy sao?
- Ừ, nhưng Dee Dee đã nói rất nhiều điều.
Ý tôi là, tất cả chúng ta đều biết Dee Dee có thể
đôi khi thật là phiền phức. - Ôi, trời ơi, mẹ ơi.
- Tôi chỉ muốn nói, một người phụ nữ như thế thì sao?
có nằm trong danh sách truy sát của ai đó không?
- Nếu cô ấy không phải thì sao?
- Ý anh là gì?
Tôi--tôi không biết.
Nếu như người đã làm điều đó là
sau Gypsy, không phải Dee Dee?
- Anh biết gì không?
♪ ♪
- Tôi không biết.
♪ Khi bạn yêu ai đó ♪
♪ Bằng cả trái tim và tâm hồn ♪
♪ Bạn làm gì ♪
♪ Bạn nói gì vậy ♪
♪ Khi bạn biết họ muốn rời đi ♪
♪ Bạn có muốn chúng ở lại đến mức nào không? ♪
♪ Và không có gì buồn hơn thế ♪
♪ Như một tình yêu đơn phương ♪
♪ Khi một người không quan tâm gì cả ♪
♪ Và người kia thì quan tâm quá nhiều ♪
♪ Tôi phải nói rằng đây là một tình huống đáng buồn ♪
- Ừm.
- ♪ Dù bạn có muốn họ ở lại đến đâu ♪
♪ ♪
Không, tôi không đồng ý.
Bạn chơi trò này tệ quá. Hãy để tôi yên.
Không, tôi không đồng ý!
Không, tôi không làm thế! Hãy để tôi yên.
Mẹ ơi, anh ta gian lận trong trò chơi.
- Không, tôi không! - Có, anh mới là người đó.
♪ ♪
Ôi, tệ quá.
- Ồ, xin chào.
Chúng tôi đã làm những điều này cho bạn...
Gypsy hy vọng có thời gian riêng tư với Lacey,
nếu mọi người không quá bận rộn.
- Ừ, bọn trẻ đang chơi PlayStation.
Lacey đang ở cùng bạn bè của cô ấy.
Tôi vừa định ra hiên để trốn thoát.
- Ồ.
Ồ.
- Ồ, chuyện quái gì thế này.
Có lẽ Gypsy sẽ là một hình mẫu tích cực
với mấy cô gái đó, phải không?
Hãy theo dõi âm nhạc.
- Được rồi.
Ồ.
♪ ♪
- Mẹ ơi, con đã bảo là chúng ta sẽ ra ngoài trong hai phút mà--
Ồ, chào, Gypsy.
- Chào Lacey.
♪ ♪
- Vào đi.
Chào.
- Ôi trời ơi, cậu có nuôi một chú chó con à?
Ừm, đúng rồi.
Anh ấy chạy thẳng qua đường Farm trước mặt tôi.
Mẹ rất tức giận vì tôi đã đưa anh ta về nhà,
nhưng kệ.
- Dễ thương quá phải không? - Dễ thương quá.
- CHÀO.
Ồ, Gypsy thật tuyệt.
Có chuyện gì thế?
Ồ, đứng yên đi.
Xin lỗi. Có đau không?
KHÔNG...
Nó không đau đến thế đâu.
- Ồ, tôi ghét kim tiêm.
- Đó có phải là mặt trăng không?
Đó sẽ là một con cá heo.
Vâng?
- Đại dương rất quan trọng. - Ừm.
- Ồ, đúng rồi. Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi muốn trở thành nhà sinh vật học biển một ngày nào đó.
- Vậy Gypsy, cháu có đi học không?
- Ồ, ừm, tôi học ở nhà.
- Mẹ tôi là một giáo viên rất giỏi. - Thật tuyệt.
- Ừ, ước gì tôi được học ở nhà.
Này, anh muốn đánh cái này không?
Tại sao? Bạn không làm gì cả.
- Anh ngồi ở nhà đi. - Tôi muốn bị kẹt ở đây.
KHÔNG.
Ôi trời, răng của bạn có ổn không?
- Ôi trời, trông chúng không được ngon cho lắm.
Ôi, tệ quá.
- Không sao đâu, Gypsy. Không sao đâu.
- Tôi xin lỗi. - Anh đúng là đồ ngốc.
- Xin lỗi. - Không, là lỗi của tôi.
- Không sao đâu. Không phải lỗi của anh đâu.
- Không, giống như là--
♪ ♪
Tôi đã lẻn ra khỏi giường vào ban đêm
đi ăn đồ ngọt,
và bây giờ răng của tôi bị hỏng, và...
Tôi sợ vì mẹ tôi sẽ giận tôi lắm
nếu cô ấy hiểu ra thì bạn hiểu ý tôi chứ?
- Khi tôi lẻn ra ngoài, tôi còn làm những điều tệ hơn thế nữa, đúng không?
- Ừ. - Đợi đã, đợi đã.
Bạn không bị dị ứng với đường sao?
Vâng.
- Trước đây tôi bị dị ứng với quả óc chó.
Bây giờ tôi ăn chúng rất ngon.
- Chắc là tôi đang lớn và không còn như thế nữa.
- Ồ, vâng, ý tôi là, nha sĩ tệ lắm,
nhưng chúng ta đều đã từng trải qua điều đó.
- Nhưng hãy cẩn thận nhé.
Hôn nhau khi niềng răng cần phải luyện tập.
Cứ dũng cảm đi.
Một nụ cười đẹp có thể đánh đổi mọi nỗi đau.
Giống như hình xăm này.
♪ ♪
- Xin chào, tôi là Bác sĩ Lakshmi Chandra.
Tôi gọi từ Bệnh viện nhi Blessed Heart.
Thực ra tôi chỉ gọi để xem tôi có thể nói chuyện được không
cho bất kỳ bác sĩ nào có thể đã điều trị
một bệnh nhân mà tôi tin là đã đến bệnh viện của bạn.
Vâng, cảm ơn bạn.
Vâng, vâng, ừm, tôi là người đã yêu cầu những hồ sơ đó.
Bạn có thể cho tôi biết--
chỉ cần hoàn thành một vài chi tiết, ừm--
đã bị bỏ sót lần trước?
Bạn có thể cho tôi biết về bệnh bạch cầu không?
Và tôi không biết tôi đã hỏi bạn chưa,
nhưng lúc đó cô ấy có ống thông dạ dày không?
Cô gái Gypsy Rose Blanchard.
Toàn bộ--được rồi.
GYPSY...
Và mẹ cũng yêu cầu như vậy sao?
Tôi--tôi xin lỗi, bạn có thể nhắc lại được không?
Bao nhiêu lần? Xin chào, Bác sĩ, thưa ông--
Bác sĩ? Xin chào?
Xin chào, tôi là Bác sĩ Lakshmi Chandra.
♪ ♪
- Dịch vụ Trẻ em và Gia đình. - Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Trông ngớ ngẩn quá, Mẹ ơi.
Không ngu ngốc như cô ấy có thể nghĩ,
nhưng mọi chuyện chắc chắn là ngớ ngẩn.
- Ồ.
Xin lỗi. Không, chúng tôi không phải.
- Ồ, Gypsy, tôi quên đưa cho cô.
một trong những loại thuốc của bạn trong bữa ăn sáng nay.
Được rồi.
Được rồi, đây. Được rồi.
- Đợi đã mẹ ơi, ai ở ngoài cửa thế? - Được rồi.
Được rồi.
Đây, mở ra.
Bây giờ. - Không.
Dưới lưỡi.
Ồ.
Được rồi. Còn một câu nữa.
Mở.
Nào, Gypsy.
- Ở lại.
Đợi đã, mẹ.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ồ.
Ồ, tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã bật âm lượng lớn trên tivi.
- Claudinea Blanchard? - Ồ, đúng rồi.
Mọi người đều gọi tôi là Dee Dee.
- Tôi là Allison Granger
với Ban Trẻ em của Sở Dịch vụ Xã hội Missouri.
Luật pháp yêu cầu tôi phải thông báo cho bạn
rằng một báo cáo đã được nộp bởi một thành viên trong cộng đồng của bạn
về sự an toàn của con gái bà, Gypsy.
- Cái gì?
Ồ, ai lại làm thế chứ?
Tôi có thể vào được không?
- Ồ, vâng.
Ồ, tôi không thể tưởng tượng được ai sẽ lo lắng về Gypsy.
Ồ, tôi có thể cung cấp cho bạn thứ gì không?
Tôi vừa pha một bình trà ngọt.
- Không, cảm ơn. Bà sở hữu ngôi nhà này phải không, thưa bà?
- Ồ, vâng, vâng.
Habitat for Humanity đã xây dựng nó cho chúng tôi
sau khi chúng tôi mất nhà trong cơn bão Katrina.
Đã mất tất cả--
- Cô Blanchard, cô có thể dẫn tôi đi tham quan được không?
- Ồ, vâng. Ờ, lối này.
Vâng, tôi có thể hiểu...
Tại sao...
mọi người hiểu lầm tình trạng của Gypsy.
Hầu như ngày nào cô ấy cũng đau đớn.
Cô ấy bị động kinh, thưa bác sĩ.
Có lần cô ấy đã gần như chết ngạt vì nước bọt của chính mình.
Bệnh viện thực sự là ngôi nhà thứ hai của chúng tôi.
Thật tội nghiệp. Cô ấy đã phải trải qua quá nhiều điều.
Bạn có con không?
Ồ, ồ, ồ, tôi rất xin lỗi.
Tôi thường giữ phòng sạch sẽ hơn.
Tôi phải giữ mọi thứ tránh xa khỏi sàn nhà,
với chiếc xe lăn của Gypsy và mọi thứ khác.
- Chỉ có hai người thôi sao?
Ồ, đúng rồi, nhưng cô ấy vẫn có phòng riêng.
Thỉnh thoảng cô bé muốn ngủ với mẹ.
Ấm áp như côn trùng...
- Gypsy đâu rồi? - À, cô ấy đang ở trong nhà vệ sinh.
Trời ơi. Phải mất một thời gian.
Tôi có thể đưa cô ấy ra cho anh.
♪ ♪
Được rồi.
Vâng...
Gypsy chậm chạp hơn một chút so với những đứa trẻ cùng tuổi.
Cô bé có trí óc của một đứa trẻ bảy tuổi.
Bạn có thể hỏi cô ấy bất cứ điều gì bạn muốn...
Người Digan, em yêu?
Đây là Allison. Cô ấy đến thăm bạn.
Cảm ơn.
Bạn có thể thoải mái chờ ở phòng bên cạnh.
- Xin lỗi?
Một số câu hỏi có thể khó trả lời đối với trẻ em
khi có người trông coi.
- Ồ, tất nhiên rồi, nhưng Gypsy bị bệnh,
và nếu cô ấy lên cơn động kinh, tôi cần phải ở gần.
- Ở ngưỡng cửa thì ổn. - Được.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Chào Gypsy.
Tôi là Allison.
Tôi có thể ngồi cạnh bạn được không?
Chắc chắn.
Tôi thấy bạn đã 15 tuổi rồi.
♪ ♪
Bạn đã sống ở đây với mẹ bao lâu rồi?
- Một...
một năm?
- Và bạn sẽ nói
hai bạn thường hòa thuận với nhau,
hay có những ngày bạn không làm vậy?
Ý anh là gì?
- Tốt...
mẹ bạn có bao giờ giận bạn không?
♪ ♪
Đôi khi thì có.
Và sau đó điều gì xảy ra?
Cô ấy lấy mất đồ chơi nhồi bông của tôi.
Nhưng rồi cô ấy luôn trả lại chúng.
♪ ♪
Tôi hiểu rồi.
Mẹ bạn có bao giờ bắt bạn làm điều gì đó không?
bạn không muốn làm gì?
Có điều gì khiến bạn không vui không?
Hầu hết chúng ta đều thích những thứ giống nhau.
- Được rồi.
Gypsy, cưng à...
Bạn có bao giờ cảm thấy sợ hãi không?
Khi nào bạn cảm thấy sợ hãi?
Khi tôi...
gặp ác mộng.
Nhưng sau đó khi tôi thức dậy
mẹ tôi luôn ở đó,
nên tôi không còn sợ nữa.
- Ừm, vậy thì tôi xin hỏi cô thêm một câu nữa, cô Blanchard ạ.
Tên được liệt kê trên địa chỉ của bạn và tên
trên Thẻ An sinh Xã hội của bạn không khớp.
Cả tên và họ đều được viết khác nhau.
- Ồ, sai rồi.
- "Sai rồi." - Đúng, họ sai rồi.
Tôi không biết liệu đó có phải là cuộc ly hôn không
hoặc mọi người đều mất hết giấy tờ
sau cơn bão Katrina, nhưng nơi đó
việc lưu giữ những hồ sơ đó là sai.
Tôi đã gọi đi gọi lại để cố gắng thay đổi.
Ồ, anh làm việc cho chính phủ.
Ồ, có lẽ bạn có thể giúp được.
Ồ, tôi sẽ rất biết ơn.
Nếu tôi có thể có số điện thoại và email của bạn thì sao?
Sau đó, tôi có thể liên lạc với bạn bất cứ khi nào tôi có thắc mắc.
- Tôi xin lỗi, cô Blanchard.
đó là một phần hoàn toàn khác của hệ thống.
Ừ, tôi nghĩ hôm nay tôi đã thấy được mọi thứ tôi cần rồi.
Em có muốn hát to hơn không, cưng?
- Được rồi.
Được rồi.
Chúc bạn xem phim vui vẻ.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian.
- Tôi thực sự không hiểu
ai sẽ gọi điện báo cáo việc đó.
- Chúc bạn một ngày tốt lành.
♪ ♪
Nếu con chó đó làm hỏng thêm một điều nữa
Tôi sẽ đưa nó đến trại nuôi chó - nơi mà anh đáng lẽ phải đưa nó đến.
Để tôi yên đi, trời ạ!
Trong khi bạn đang dọn dẹp sau anh ấy,
bạn cũng có thể tự dọn dẹp.
Hãy tự dọn dẹp nhà mình đi! Bạn là người được phép nói!
- Ai sẽ gọi họ đến cứu tôi?
Người như thế nào lại cố gắng cướp đứa con của mẹ mình?
Một đứa trẻ luôn cần được chăm sóc?
Tất nhiên là họ không tìm thấy gì cả.
- Bởi vì không có gì để tìm.
- Ồ, có người nghĩ thế, và tôi tự hỏi đó là ai.
Dì Dì.
Tôi biết tôi làm bạn khó khăn,
nhưng tôi làm khó mọi người.
Nghe này, mọi người đều biết anh chăm sóc Gypsy rất tốt.
- Tôi xin lỗi.
Chỉ là Gypsy rất vui khi ở đây thôi.
Tôi không muốn chúng ta phải di chuyển lần nữa.
- Tại sao anh phải chuyển đi?
- Có quá nhiều thứ phải xử lý.
Tất cả, mọi lúc, tất cả cùng một lúc.
Đến từ nhiều hướng khác nhau.
Giống như bất cứ lúc nào nó--
mọi thứ có thể sụp đổ.
Hãy kể cho tôi nghe về điều đó.
Lacey làm tôi phát điên mất.
- Ồ.
Họ không thấy điều đó.
Tất cả những gì chúng ta làm đều vì họ.
Đó là trách nhiệm mà chúng ta phải gánh chịu.
- Ai đã gọi đến CPS
chỉ là một con đĩ tọc mạch từ Price Cutter
thò cái mặt tò mò của mình vào nơi không nên đến.
Thôi quên nó đi.
- Xin chào, bạn có thấy mẹ tôi không? - Bà ấy ở ngay bên ngoài.
- Được rồi, cảm ơn, tạm biệt. - Tạm biệt.
Gypsy Blanchard? - Ồ.
Đã đến lúc anh và ngài Râu Xanh biểu diễn rồi.
Gần xong rồi, bạn yêu ạ.
- Cô ấy ghét kim tiêm. - Không sao đâu.
Không sao đâu.
Giống như một hình xăm vậy.
Sớm thôi bạn sẽ có
nụ cười xinh đẹp ấy lại xuất hiện.
Bạn biết họ nói gì không:
Răng là mắt của miệng.
Hãy tặng cô ấy một chút gì đó
- để cô ấy cảm thấy tốt hơn. - Vâng, thưa Bác sĩ.
Bạn ổn chứ.
- Hít thở sâu. - Được rồi.
Bây giờ, mẹ có thể đợi ở sảnh.
Có thể mất một thời gian ngắn với số lượng như vậy
của những việc trích xuất mà chúng ta phải làm.
- Mẹ?
Nhổ răng?
Mẹ?
- Không, không, làm ơn. - Ong mật...
- Tôi không muốn làm điều này!
- Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi.
Không sao đâu, em yêu.
Cứ thư giãn và nằm xuống đi. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.
♪ ♪
KHÔNG...
Không sao đâu, em yêu, không sao đâu.
Con sẽ sớm có răng mới thôi, bé yêu.
Chỉ cần thời gian thôi.
♪ ♪
Ôi, em yêu.
Giống như một chú chim nhỏ.
Hửm?
Ồ...
- Ồ, không.
Không sao đâu, cưng à.
Không sao đâu.
Ồ.
Bạn muốn nhiều bong bóng hơn phải không?
Được rồi.
Không sao đâu, mẹ ở đây rồi.
Không sao đâu.
Được rồi.
Ồ...
♪ Anh và em phải lập một giao ước ♪
♪ Chúng ta phải mang theo ♪
♪ Sự cứu rỗi trở lại ♪
♪ Nơi có tình yêu ♪
♪ Tôi sẽ ở đó ♪
Thôi nào, đây là bài hát của chúng ta mà!
Nó sắp đến rồi, bạn biết đấy.
Trẻ em của năm.
Chúng ta phải suy nghĩ về những gì chúng ta sẽ mặc.
Chúng ta phải mua thứ gì đó để thoa lên tóc bạn.
Tôi đang nghĩ đến việc mặc nó vào.
♪ Và tôi sẽ ở đó ♪
Ồ, tôi không biết.
Bác sĩ nha khoa cho biết có thể phải mất vài tuần.
Nướu của bạn vẫn còn sưng.
Người Digan.
- Răng của tôi...
Khuôn mặt của tôi.
Ồ...
Một nền tảng nhỏ có thể giúp ích được điều đó.
Hơn nữa, em lúc nào cũng xinh đẹp.
Đồ du mục!
- Con biết thế nào là "xinh đẹp" mẹ ạ.
- Có chuyện gì thế? Trông anh không giống anh chút nào.
Bạn luôn nhìn vào mặt tích cực.
Tôi đã mang giải thưởng này đến cho bạn.
Trong số tất cả những đứa trẻ trên thế giới, chúng đã chọn em.
- Tôi không muốn đi. - Đồ Digan!
Bạn sẽ tham dự sự kiện này.
Chúng ta đã hiểu rõ chưa?
Xin chào?
Cô Blanchard?
Đây là cuộc gọi của Tiến sĩ Chandra từ Blessed Heart.
Tôi--tôi chỉ gọi để theo dõi
và, ừm, xem Gypsy thế nào nhé.
- Ồ, Tiến sĩ Chandra, thật tốt bụng quá.
Vâng, bạn sẽ vui mừng khi biết điều đó
Gypsy vừa mới làm xong răng.
Hiện chúng tôi đang tập trung vào quá trình hồi phục của cô ấy.
Cô ấy đã trải qua rất nhiều điều.
Tất nhiên là tôi biết.
Và bạn cũng vậy.
Cô biết đấy, cô có một cô con gái rất ốm yếu , ừm, cô Blanchard,
và bạn đang phải giải quyết rất nhiều việc.
Và thực ra, đó chính là lý do tại sao tôi gọi điện.
Tôi đang gọi để xem
nếu tôi có thể giúp bạn gỡ bỏ bất cứ gánh nặng nào.
- Ồ, tôi không thể tưởng tượng được điều đó.
Ví dụ như việc thay ống dẫn thức ăn cho cô ấy.
Bác sĩ Harley nói với tôi rằng bạn thích được bác sĩ làm điều đó.
- Tốt...
Đôi khi tôi cũng đến vì điều đó,
nhưng tôi có thể làm được ở đây.
- Ồ, tôi-- ừm, tôi sẽ rất vui
để chăm sóc nó thay bạn.
Và-và trong khi, ừm, chúng ta đang làm việc đó
Tôi có thể, ừm, thảo luận với bạn
nguyên nhân cơ bản, uh,
để điều trị chứng trào ngược axit.
Ừ, chúng ta có thể thảo luận về các phương án điều trị.
Ừm, tôi--tôi có thể giới thiệu
các chuyên gia cho bạn rằng-- điều đó thực sự có thể cân nhắc
và giúp chúng tôi giải quyết vấn đề đó.
Tôi--tôi thực sự chỉ muốn làm cho, ừm, nó dễ dàng hơn cho bạn
để giải quyết mọi vấn đề của Gypsy.
♪ ♪
- Ồ, vậy thì tốt quá.
- Tôi biết.
Chúng tôi, những người mẹ...
Chúng ta phải quan tâm đến nhau, đúng không?
Tôi sẽ bảo y tá của tôi sắp xếp một cuộc hẹn,
và tôi sẽ sớm gặp lại hai bạn .
- Cảm ơn.
Ồ.
- Không thể vội vàng nếu bạn muốn mọi việc được hoàn thành đúng.
Ồ...
Ồ.
Được rồi.
♪ Đột nhiên ♪
♪ Có vẻ như mọi chuyện sẽ ổn thôi ♪
♪ Vào một ngày như hôm nay ♪
♪ Tôi có thể thử một lần ♪
♪ Về một người mới ♪
♪ Vào một ngày như hôm nay ♪
- Ôi, trông em xinh quá, Gypsy Rose.
♪ Vào một ngày nào đó ♪
♪ Như hôm nay ♪
Và đó là điều mà rất nhiều người hiểu sai
về hoạt động từ thiện.
Không chỉ dành cho các tỷ phú
để cảm thấy tốt hơn về bản thân mình.
Bất cứ khi nào bạn đưa tay ra...
Được rồi.
Chúng ta vẫn còn vài phút nữa chứ?
- Ừ, được. - Được.
Bạn biết đấy, tôi luôn nói với bạn rằng
rằng mọi việc sẽ luôn ổn thỏa?
Tất cả mọi người.
- Tiếp tục đi.
♪ ♪
Ồ, Gypsy Rose!
Bạn thật xinh đẹp!
Ôi trời ơi.
Chúng ta có giải thưởng "người mẹ của năm" không?
- Ồ.
- Cảm ơn mẹ. - Ừm.
- Nhưng...
tại sao trước đây anh không đưa cho em những thứ này?
- Vâng, họ mới tới sáng nay.
Mới từ nha sĩ.
And we were so rushed I almost forgot.
And this way, by gosh,
it's like Cinderella at the stroke of midnight.
Does the glass slipper fit?
♪ ♪
Oh...
- Okay, ladies, it's time.
Oh, okay. Oh.
It's a smile that will melt your heart.
It's hard to imagine
anyone more deserving
of the 2009 Child of the Year Award
than Gypsy Rose Blanchard.
♪ ♪
And that award comes with a gift from the community.
to help her devoted mother, Dee Dee,
and with Gypsy's medical needs.
Oh.
♪ ♪
Oh, oh.
Thank you.
Thank you. Thank you. Thank you.
Thank you all.
Gypsy's feeling a little shy,
so I'll just say a few words on her behalf.
I heard what you said before, about helping people...
saving them.
How anyone can do that.
But I don't think that's true.
I think it takes a special kind of person.
- Raising a child like Gypsy,
people wanna turn you into that kind of person.
They hear what we been through
and they say, "Oh, Dee Dee,
you saved that little girl's life.
But I'm not special.
I never saved Gypsy.
Gypsy saved me.
I was born to be your mama.
I carried you into this world,
but you've been carrying me ever since.
♪ You and I ♪
- ♪ Must make a pact ♪
♪ We must bring salvation back ♪
♪ Where there is love ♪
♪ I'll be there ♪
♪ I'll reach out my hand to you ♪
♪ I'll have faith in all you do ♪
♪ So just call my name ♪
♪ And I'll be there ♪
♪ I'll be there ♪
♪ To comfort you ♪
♪ Build my world of dreams around you ♪
♪ ♪
Dr. Forest, dial 118, please.
Well, well. Hello, Gypsy and Dee Dee.
How are you doing?
Come on back. You ready?
Actually, Ms. Blanchard,
I forgot to get you to fill out a few medical release forms,
and I need a copy of your new insurance card.
- Well, we won't get started without you anyway, Mom, so...
Yeah, if you could just come with me for just a second.
Oh, I'll be right behind you.
- Okay. - All right?
- It won't take a sec. - Yeah.
Okay, let's go quick.
Wait, what happened
to Riley the frog?
- Um, well, I get a new stuffed animal to hold
every time we go to the doctor.
Oh.
Um, and I heard your dental work was a success.
Can I take a--ee.
Oh, my goodness.
Your teeth look excellent.
Are you able to eat more as a result of it?
- Um, I still mostly use my tube.
- Oh, yeah?
Well, if that's what you're, um, comfortable with.
That--that makes sense.
- My mom says it's the best that I can do.
- Mm.
- But I hope that one day
I can not maybe have to use
the tube anymore, like you said.
- Gypsy, maybe that day isn't too far away.
And remind me, what foods can you eat?
- Um, only soft foods.
And no sugar, 'cause I'm allergic.
So if I have sugar I could die.
- Mm, okay. And how do you know that?
- W--well, my mom did all the tests.
Okay.
Gypsy, I have some really good news for you.
I spoke to a doctor
who had treated you earlier this year
in one of your ER visits, and he's not too sure
that you're allergic to sugar.
And frankly, I'm not too sure, either.
In fact...
I'll make you a bet.
I will bet you...
a can of Coke that you're not allergic.
There you go.
Here.
Chỉ cần nhấp một ngụm thôi.
Và-và đừng sợ,
bởi vì nếu bạn uống nó và bạn bị dị ứng,
Tôi đang ở đây.
Tôi sẽ chăm sóc bạn ngay.
Và nếu bạn uống nó và bạn không bị dị ứng,
Vâng, điều đó có nghĩa là bạn có thể--bạn có thể phát điên
và từ giờ trở đi hãy ăn nhiều đường tùy thích.
Và có lẽ chúng ta sẽ khám phá ra
rằng còn có những việc khác bạn có thể làm nữa.
Mẹ là bạn thân nhất của tôi.
Tất cả những gì cô ấy muốn làm là giữ tôi được an toàn.
- Anh tin em, em yêu. Anh biết điều đó, anh tin em.
Và nó thực sự rõ ràng
rằng cô ấy yêu bạn rất nhiều, đúng không?
Nhưng đôi khi, ừm...
♪ ♪
Ngay cả cha mẹ cũng có thể bị nhầm lẫn.
Và đôi khi ngay cả cha mẹ cũng cần được giúp đỡ.
Và có lẽ đây chính là sự giúp đỡ mà--
mà cả hai bạn đều cần.
Cứ uống đi. Chỉ cần nhấp một ngụm thôi.
Và tôi hứa, tôi sẽ làm phần còn lại.
♪ ♪
- Mẹ tôi cần tôi.
Mẹ.
Mẹ ơi, con đang đợi mẹ!
Ừm, ừm.
Tốt.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
♪ ♪
Được rồi. Cứ hít thở bình thường.
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Làm tốt lắm.
Được rồi.
♪ ♪
- Thật là một cơn ác mộng.
Tất cả những điều này chỉ dành cho một đứa trẻ sao?
♪ ♪
Bạn thế nào rồi? Bạn có ổn không?
Có một số điều tôi cứ nghĩ tới.
Vâng? Như thế nào?
- Ồ, Gypsy.
Ý tôi là, bạn biết họ sẽ nói chuyện thế nào
tất cả những thứ cổ tích viễn tưởng đó?
Bạn không thể biết được điều gì là thật hay không.
Và cô ấy đã nói điều gì đó, và tôi chỉ thắc mắc...
- Lacey, cô đang nói gì thế?
♪ ♪
Thanh tra Flores, họ đây rồi.
- Bạn có điều gì muốn nói với chúng tôi không?
- Kể cho họ nghe những gì em đã nói với anh đi, Lace.
- Ừm, tôi không biết nữa--
Tôi không biết điều này có hữu ích không, nhưng, ừm...
Gypsy đôi khi vẫn tâm sự với tôi, và...
Một điều cô ấy đã nói với tôi, cách đây nhiều năm
là cô ấy, ừm, có một tài khoản Facebook bí mật.
Và tôi nghĩ cô ấy có thể đã dùng nó để làm...
Ờ, bạn bè ạ.
- "Bạn"?
- Ừ, giống như... đàn ông vậy.
Một cách lãng mạn.
Tôi không biết, đôi khi thật khó để nói
trí tưởng tượng của cô ấy là gì và--và không phải là gì,
nhưng tôi nghĩ...
Gypsy có thể có bạn trai.
♪ ♪
♪ Tôi đưa tay ra với bạn ♪
♪ Tôi sẽ tin tưởng vào mọi điều bạn làm ♪
♪ ♪
♪ Chỉ cần gọi tên tôi ♪
♪ Và tôi sẽ ở đó ♪
♪ Ồ ♪
♪ Anh sẽ ở đó để an ủi em ♪
♪ Xây dựng thế giới mơ ước của anh xung quanh em ♪
♪ Anh rất vui vì đã tìm thấy em ♪
♪ Anh sẽ ở đó với tình yêu mãnh liệt ♪
♪ Anh sẽ là sức mạnh của em ♪
♪ Tôi sẽ tiếp tục giữ chặt ♪
♪ ♪
♪ Hãy để anh lấp đầy trái tim em ♪
♪ Với niềm vui và tiếng cười ♪
♪ ♪
♪ Bất cứ khi nào em cần anh ♪
♪ Tôi sẽ ở đó ♪
Gypsy, đến đây nào, cưng!
Hãy hát cùng tôi, đây là bài hát của chúng ta!
♪ Anh sẽ ở đó để bảo vệ em ♪
♪ Đúng vậy, em yêu ♪
♪ Với tình yêu vô tư ♪
♪ Chỉ cần gọi tên tôi ♪
♪ Và tôi sẽ ở đó ♪ TẤT CẢ: ♪ Tôi sẽ ở đó ♪
♪ Ồ ♪
♪ Anh sẽ ở đó để an ủi em ♪
♪ Xây dựng thế giới mơ ước của anh xung quanh em ♪
♪ Anh rất vui vì đã tìm thấy em ♪
♪ Anh sẽ ở đó với tình yêu mãnh liệt ♪
♪ Anh sẽ là sức mạnh của em ♪
♪ Tôi sẽ tiếp tục giữ chặt ♪
♪ Ooh-ooh-ooh, vâng, tôi sẽ ♪
♪ Giữ chặt, giữ chặt ♪
♪ Vâng, tôi sẽ ♪
♪ Nếu em tìm được một người mới ♪
♪ Tôi biết anh ấy nên tốt với em ♪
♪ Bởi vì nếu anh ấy không ♪
♪ Tôi sẽ ở đó ♪ TẤT CẢ: ♪ Tôi sẽ ở đó ♪
♪ Em không biết sao, em yêu ♪
♪ Vâng, vâng ♪
♪ Tôi sẽ ở đó ♪
♪ Chỉ cần gọi tên tôi ♪
♪ Hãy nhìn qua vai em đi, em yêu ♪
♪ Ồ ♪ TẤT CẢ: ♪ Tôi sẽ ở đó ♪
♪ Tôi sẽ ở đó ♪